Feladatgenerátor projekt

1. Bevezetés
Iskolánk pályázati forrásból egy közös web portál kialakítását tűzte ki célul, amely több tantárggyal kapcsolatos területeken a diákok gyakorlását segíti elő.

2. Jelenlegi helyzet
Ismétlés a tudás anyja, sokat kell gyakorolni, ebben az iskola tanárai egyetetértenek.
A diákok különböző szinten vannak, van akinek több gyakorlás kell, van akinek kevesebb is elég.
Van szerverünk, és van néhány infós tanár, akik szívesen segítenének, abban, hogy a diákok minél többet gyakorolhassanak.

3. Vágyálom rendszer

4. Jelenlegi folyamatok modellje

5. Igényelt folyamatok modellje
