Feladatgenerátor projekt

1. Bevezetés
Iskolánk pályázati forrásból egy közös web portál kialakítását tűzte ki célul, amely több tantárggyal kapcsolatos területeken a diákok gyakorlását segíti elő.

2. Jelenlegi helyzet
Ismétlés a tudás anyja, sokat kell gyakorolni, ebben az iskola tanárai egyetetértenek.
A diákok különböző szinten vannak, van akinek több gyakorlás kell, van akinek kevesebb is elég.
Van szerverünk, és van néhány infós tanár, akik szívesen segítenének, abban, hogy a diákok minél többet gyakorolhassanak.
Sok helyen tapasztalható, hogy a diákok a számítógépek és az internet segítségével elérhető információkat, lehetőségeket szívesen használjak.

3. Vágyálom rendszer
Olyan rendszert szeretnénk, amely web felületen elérhető.
Jogosultság esetén a tanárok saját területükhöz feladat generátor modulokat tölthetnek fel.

4. Jelenlegi folyamatok modellje
Jelenleg a feladatok kiosztása:
- Tanóra alatt
- Tanóra végén
- Facebook messenger üzenet formájában

5. Igényelt folyamatok modellje
